[Tropical island music playing softly]
[Música tropical sonando suavemente]
Welcome to Likkle Legends, where Caribbean stories come alive!
¡Bienvenido a Likkle Legends, donde las historias caribeñas cobran vida!
Help your child stay connected to their roots, wherever you live.
Ayuda a tu hijo a mantenerse conectado con sus raíces, dondequiera que vivas.
[Bright, cheerful music increases]
[La música alegre aumenta]
Discover a world of Caribbean folklore, music, and culture.
Descubre un mundo de folclore, música y cultura caribeña.
Featuring the wisdom of Anansi the spider and other beloved legends.
Incluyendo la sabiduría de Anansi la araña y otras leyendas queridas.
[Children laughing in background]
[Risas de niños en el fondo]
Perfect for children ages 4 to 8.
Perfecto para niños de 4 a 8 años.
Get a physical mailbox filled with Caribbean stories delivered monthly.
Obtén un buzón físico lleno de historias caribeñas entregadas mensualmente.
Plus access to our ad-free digital portal.
Más acceso a nuestro portal digital sin anuncios.
[Music swells]
[La música se intensifica]
Join over 500 families worldwide!
¡Únete a más de 500 familias en todo el mundo!
Rated 4.9 out of 5 by parents.
Calificación de 4.9 de 5 por padres.
Sign up today and start your child's Caribbean adventure.
Regístrate hoy y comienza la aventura caribeña de tu hijo.
Likkle Legends – for kids who love stories and roots.
Likkle Legends – para niños que aman historias y raíces.